¿Me llamaste?
Sí, entra.
¿Está todo bien? Pareces molesto.
Sí. Christine, necesito hablar contigo.
¿Qué es?
Quiero que sepas que realmente aprecio
lo que has hecho por ellos, mi familia...
Sólo te traeré aquí porque yo.
realmente necesito tu ayuda
¿Qué es?
Está este político sucio, Bradley White.
Empresarios aún más sucios.
Y he dicho algunas cosas muy negativas sobre él.
tratando de asegurarse de que no sea elegido
alcalde.
que no sea elegido alcalde.
tratando de asegurarse de que no sea elegido
alcalde.
Veo.
Pero ahora me está chantajeando y está usando
Y me piden que cambie mi opinión sobre él.
y si no los anuncio públicamente....
Todo en mi vida se derrumbará
¿Qué tiene sobre ti?
No puedo decirte,
pero te puedo decir que no lo hice..
¿Confías en mí?